Repository: astrobin/astrobin-ng
Catalog: src/assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: API Keys
ja: APIキー

source: Accepted formats
ja: 許可されたフォーマット

source: Access denied.
ja: アクセスができません。

source: Advanced plate-solving
ja: 高度なプレートソルビング

source: Advanced search
ja: 詳細な検索

source: Amount
ja: 量

source: And much more!
ja: そのほかにも、いろいろなことがあります。

source: AstroBin doesn't support subscription upgrades at the moment, but we're happy to make it happen manually. If you're on a lower subscription tier and would like to upgrade to <strong>{{0}}</strong>, please just buy it and then contact us at {{1}} to get a refund for the unused time on your old subscription. Thanks!
ja: AstroBinは現在、定期契約のアップグレードに対応していませんが、手動で実現することは可能です。 下位の定期契約プランで、<strong>{{0}</strong>にアップグレードしたい場合は、購入してから{{1}}に連絡して、古い定期契約の未使用時間分の払い戻しを受けてください。

source: Astrophotographers list
ja: 天体写真家のリスト

source: Autorenew
ja: 自動保存

source: Basic plate-solving
ja: 基本的なプレートソルビング

source: Basic search
ja: 基本検索

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Buy
ja: 購入する

source: Cancelled
ja: キャンセルした

source: Commercial products
ja: 商業商品

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Contributors list
ja: 貢献者リスト

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Do not notify your followers about this revision.
ja: この修正について、フォロワーに通知しないでください。

source: Drop file here or click to browse
ja: ここにファイルをドロップするか、クリックして閲覧してください。

source: Email
ja: 電子メール

source: Error!
ja: エラーが発生

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: File type not supported
ja: サポートされていないファイル形式

source: Followers
ja: フォロワー

source: For more information about this and other subscription plans, please visit the {{0}}pricing{{1}} page.
ja: このプランと他の定期契約プランの詳細については、{{0}}pricing{{1}}のページをご覧ください。

source: For more information, please check out our Twitter feed:
ja: 詳しくは、Twitterをご覧ください。

source: For this reason, you cannot purchase this at the moment, as AstroBin does not currently offer a downgrade path.
ja: このため、現在AstroBinではダウングレードパスを提供していないため、現時点では購入することができません。

source: Forum
ja: フォーラム

source: Full search
ja: 全件検索

source: Go back to the home page.
ja: ホームに戻る

source: Groups
ja: グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help with translations!
ja: 翻訳を手伝ってください！

source: Home
ja: ホーム

source: Image queue
ja: 画像待ち

source: Images
ja: 画像数

source: Info
ja: 情報

source: It looks like you reached the upload limit for your subscription.
ja: あなたの定期契約ではアップロードの制限に達したようです。

source: Judgement queue
ja: 審査員確認待ち

source: Language
ja: 言語

source: Latest topics
ja: 最新のトピックス

source: Learn more
ja: もっと知る

source: Log in
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Mark all as read
ja: すべてを既読にする

source: Mark as final
ja: 最終版としてマークする

source: Mark this revision as the final rendition of your image.
ja: この修正版を画像の最終的なレンダリングとしてマークします。

source: Moderate
ja: 中程度

source: My messages
ja: メッセージ

source: My places
ja: 場所

source: My settings
ja: 設定

source: Name
ja: 名前

source: No
ja: いいえ

source: No plate-solving
ja: プレートソルビングなし

source: Notifications
ja: 通知

source: Password
ja: パスワード

source: Please make a deposit of {{ currency }} {{ amount }} to the following bank details and then email us at {{ email_prefix }}{{ email }}{{ email_postfix }} with your username so we may upgrade your account manually.
ja: {{ currency }} {{ amount }} を入金してください。その後、ユーザー名を添えて {{ email_prefix }}{{ email }}{{ email_postfix }} までメールをいただければ、手動でアカウントをアップグレードいたします。

source: Please note: you already are on this plan or a higher one.
ja: 注意：すでにこのプランまたは上位のプランに加入している方。

source: Prefer to pay via bank transfer?
ja: 銀行振込をご希望ですか？

source: Price
ja: 価格

source: Public Gallery
ja: 公開ギャラリー

source: Quick search
ja: クイック検索

source: Register
ja: 登録する

source: Remote astrophotography
ja: リモート天体写真

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: Return to the classic uploader
ja: 旧アップローダーに戻る

source: Review queue
ja: レビュー待ち

source: Revision uploader
ja: 修正版のアップローダー

source: Settings
ja: 設定

source: Skip notifications
ja: 通知をスキップする

source: Sorry, but the page you are looking for is not here. If you expected an image, this means that the author deleted it.
ja: 申し訳ございませんが、お探しのページはここにございません。もし画像を期待されていた場合は、作者が画像を削除したことを意味します。

source: Spam list
ja: スパムリスト

source: Sponsors & Partners
ja: スポンサー＆パートナー

source: Staging Area
ja: 未公開領域

source: Submission queue
ja: 投稿確認待ち

source: Subscribed topics
ja: 登録済みのトピック

source: Subscription confirmed
ja: 定期契約が確認されました

source: Subscription plans
ja: 定期契約プラン

source: Subscription process cancelled
ja: 定期契約処理がキャンセルされました

source: Success!
ja: 成功した

source: Target image
ja: 対象画像

source: Thank you for supporting AstroBin!
ja: Astrobinを応援してくれてありがとう

source: Thanks!
ja: ありがとう

source: There doesn't seem to be anything here.
ja: まだありません

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: This image will be uploaded to your staging area as a work in progress. You can make it public at the end of the process.
ja: この画像は、作業中として未公開領域にアップロードされます。作業後に公開することができます。

source: This page or operation is not available at the moment, because AstroBin is in READ ONLY mode.
ja: AstroBinは読み込み専用モードのため、現在このページや操作はできません。

source: Title
ja: 件名

source: Top pick nominations
ja: Top pickノミネート

source: Uncompressed source uploader
ja: 非圧縮ファイルのアップローダー

source: Unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Unlimited images
ja: 画像数は無制限

source: Unlimited revisions
ja: 修正版は無制限

source: Unlimited size
ja: サイズは無制限

source: Upload
ja: アップロード

source: Uploader
ja: アップローダー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Validity
ja: 有効性

source: Want to upgrade from a lower subscription tier?
ja: 下位の定期契約からアップグレードをご希望ですか？

source: Warning!
ja: 警告！

source: We could not log you in. Please check your credentials and try again.
ja: ログインできませんでした。認証情報を確認し、もう一度やり直してください。

source: We'll never share your email with anyone else.
ja: お客様の電子メールを他者に開示することはありません。

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: What is this site?
ja: このサイトとは？

source: Would you like to upgrade?
ja: アップグレードをご希望ですか？

source: You have a <strong>{{0}}</strong> subscription. Enjoy your unlimited uploads!
ja: あなたは<strong>{{0}}</strong>の定期契約者です。無限にアップロードできます。

source: You have a <strong>{{0}}</strong> subscription. You have used <strong>{{1}}</strong> of your <strong>{{2}}</strong> upload slots.
ja: あなたは<strong>{{0}}</strong>の定期契約者です。あなたは<strong>{{2}}</strong>回までのアップロードできるうち、<strong>{{1}}</strong>回まで利用しています。

source: You have a <strong>{{0}}</strong> subscription. You have used <strong>{{1}}</strong> of your <strong>{{2}}</strong> yearly upload slots.
ja: あなたは<strong>{{0}}</strong>の定期契約者です。あなたは年間<strong>{{2}}</strong>回までのアップロードできるうち、<strong>{{1}}</strong>回まで利用しています。

source: You have been logged in.
ja: ログインしています。

source: You have been logged out. Come back soon!
ja: ログアウトされました。また来てください。

source: You will be redirected in {{seconds}} seconds...
ja: {{seconds}}秒後にリダイレクトされます...

source: Your payments
ja: お支払い

source: Your request has been received, and we are awaiting the final confirmation from the payment processor. Your subscription should be active within a few minutes!
ja: お客様のリクエストは受け付けられ、決済事業者からの最終確認を待っているところです。数分以内に定期契約が開始される予定です。

source: Your session is invalid, please log in again
ja: お客様のセッションは無効です

source: Your subscriptions
ja: 定期契約内容

source: Your transaction with the payment processor has been cancelled, so no change in your subscription has occurred.
ja: 決済代行会社との取引はキャンセルされたので、定期契約内容に変更はありません。

source: year
ja: 年

source: 0 means invisible; 100 means completely opaque. Recommended values are: 10 if the watermark will appear on the dark sky background, 50 if on some bright object.
ja: 0は完全透過、100は完全不透過を意味します。推奨される値は以下の通りです。透明率が良い暗い空の背景に表示される場合は10、透明率が悪い場合は50を推奨します。

source: Acquisition type
ja: 撮影方法

source: Allow comments
ja: コメントを許可する

source: Amateur hosting facility
ja: アマチュア提供施設

source: Anular solar eclipse
ja: 金環日食

source: Apply watermark to image
ja: 画像に透かしを適用する

source: Are you sure you want to dismiss this image?
ja: この画像を本当に消していいんですか？

source: AstroBin can protect your images from theft by applying a watermark to them.
ja: AstroBinは、画像に透かしを入れることで、画像を盗難から守ることができます。

source: AstroBin could not read your file as an image. Please try a different format.
ja: AstroBinはあなたのファイルを画像として読み取ることができませんでした。他の形式をお試しください。

source: AstroBin is generating a large thumbnail.
ja: AstroBinは大きなサムネイルを生成しています。

source: Authentication error. Please log out and in again.
ja: 認証エラーが発生しました。一度ログアウトして、再度ログインしてください。

source: Backyard
ja: 裏庭

source: Basic information
ja: 基本情報

source: Bottom center
ja: 下中央

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom right
ja: 右下

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Center
ja: 中央

source: Choose what will be displayed when somebody hovers the mouse over this image. Please note: only revisions with the same width and height of your original image can be considered.
ja: この画像の上にマウスを置いたときに表示される内容を選択してください。注意：オリジナル画像と同じ幅と高さのリビジョンのみが考慮されます。

source: Click on the image and scroll to magnify up to 8x.
ja: 画像をクリックし、スクロールすると最大8倍まで拡大できます。

source: Comet
ja: 彗星

source: Commercial facilities
ja: 商業施設

source: Conjunction
ja: 接続方法

source: Content
ja: コンテンツ

source: Data source
ja: データソース

source: Deep sky object or field
ja: 深宇宙対象もしくは写野

source: Dismiss
ja: 却下する

source: Dismiss image
ja: 画像を却下する

source: Downloaded
ja: ダウンロードした

source: Drawing/Sketch
ja: ドローイングやスケッチ

source: Earth's Moon
ja: 月

source: Edit
ja: 編集する

source: Extremely wide field
ja: 超広角写野

source: Finalizing upload, please wait...
ja: 最終版をアップロード中です、しばらくお待ちください。

source: Gear
ja: 機材

source: HTML tags are allowed.
ja: HTMLタグは許可されています

source: Heads up! Are you sure you want to upload such a large file? It's okay to do so but probably not many people will want to see it at its full resolution, if it will take too long for them to download it.
ja: 注意！こんな大きなファイルをアップロードして大丈夫ですか？そうするのはいいのですが、その画像をダウンロードに時間がかかりすぎると、おそらく多くの人がそんな完全な解像度で見たいと思わないでしょう。

source: Hide
ja: 隠す

source: If selected, AstroBin will use a resizing algorithm that slightly sharpens the image's thumbnails. This setting applies to all revisions.
ja: 選択した場合、AstroBin は、画像のサムネイルをわずかにシャープにするリサイズアルゴリズムを使用します。この設定は、すべてのリビジョンに適用されます。

source: If you have any problems, please {{0}}let us know{{1}}!
ja: もし何か問題があれば、{{0}}私たちに知らせてください！{{1}}

source: If you want to share the TIFF or FITS file of your image, put a link to the file here. Unfortunately, AstroBin cannot offer to store these files at the moment, so you will have to host them on your personal space.
ja: 画像のTIFFやFITSファイルを共有したい場合は、ここにそのファイルへのリンクを貼ってください。残念ながら、AstroBinは現在これらのファイルの保存を提供できませんので、あなたのプライベートなサーバーでホストする必要があります。

source: If you're hosting a copy of this image on your website, put the address here.
ja: この画像のコピーを自分のウェブサイトでホストしている場合は、そのアドレスをここに書いてください。

source: Image
ja: 画像

source: Imaging cameras
ja: 撮影用カメラ

source: Imaging telescopes
ja: 撮影用望遠鏡

source: Initializing upload, please wait...
ja: アップロードを開始しました。おまちください。

source: Invalid data, please refresh the page and try again.
ja: 無効なデータです。ページを更新して、もう一度やり直してください。

source: Inverted monochrome
ja: モノクロ改造

source: Jupiter
ja: 木星

source: Key/value tags
ja: Key/valueタグ

source: Large
ja: 大

source: Link
ja: リンク

source: Link to TIFF/FITS
ja: TIFF/FITSファイルにリンク

source: Loading...
ja: 読込み中

source: Lucky imaging
ja: ラッキーイメージング

source: Main solar system subject
ja: 太陽系の対象

source: Mars
ja: 火星

source: Medium
ja: 中

source: Mercury
ja: 水星

source: Minor planet
ja: 小惑星

source: Mix of multiple sources
ja: 複数のデータソースをミックスする

source: Mouse hover image
ja: マウスオーバー画像

source: Neptune
ja: 海王星

source: Next
ja: 次へ

source: Non-commercial independent facility
ja: 非商用の独立施設

source: None of the above
ja: 該当するものはありません

source: None specified
ja: 特に指定はありません。

source: Northern lights
ja: オーロラ

source: Nothing
ja: 何もなし

source: Objects in field
ja: フィールド内の対象

source: Occultation
ja: オカルト

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Own remote observatory
ja: 自己所有のリモート観測所

source: Partial lunar eclipse
ja: 部分月食

source: Partial solar eclipse
ja: 部分日食

source: Permission denied
ja: パーミッションがありません

source: Plate-solution annotations (if available)
ja: 星図化して注釈をつける（可能であれば）

source: Please check that all required fields have been filled at every step.
ja: すべてのステップで必須項目が記入されていることを確認してください。

source: Please come back later!
ja: また後日、ぜひお越しください。

source: Please note
ja: 注意

source: Please note: animated GIFs cannot be watermarked at this time.
ja: 注意：アニメーションGIFには、現時点では透かしを入れることができません。

source: Please note: if this file is a crop of another image you already published on AstroBin, the common practice would be to upload it as a new revision. For more info, please <a href='https://welcome.astrobin.com/features/image-revisions' target='_blank'>click here</a>.
ja: 注意：このファイルが、すでにAstroBinで公開している他の画像を切り取った場合、新しい修正版としてアップロードすることが一般的です。詳しくは、 <a href='https://welcome.astrobin.com/features/image-revisions' target='_blank'>こちらをクリックしてください。</a>

source: Please note: you don't <strong>have to</strong> use all your slots. It's ok to use fewer if you don't think there are that many worthy images today.
ja: 注意：<strong>すべてのスロットを使用する必要はありません</strong>。もし、本日、そんなによい画像がないと思うのであれば、少なくてもかまいません。

source: Please wait until your subscription expires, then come back to this page.
ja: 定期契約期間が終了するまでお待ちいただき、再度このページにお越しください。

source: Position
ja: 位置

source: Previous
ja: 前に

source: Professional, scientific grade data
ja: プロ向け、科学的グレードのデータ

source: Provide a list of unique key/value pairs to tag this image with. Use the '=' symbol between key and value, and provide one pair per line. These tags can be used to sort images by arbitrary properties.
ja: この画像にタグを付けるためのユニークなキーと値のペアのリストを登録してください。キーと値の間には「=」記号を使用し、1行に1組ずつ登録します。これらのタグは、任意のプロパティで画像をソートするために使用することができます。

source: Public amateur data
ja: 公開されたアマチュアのデータ

source: Published
ja: 公開する

source: Regular (e.g. medium/long exposure with a CCD or DSLR)
ja: 一般的（例えば、CCDカメラやデジタル一眼レフカメラによる中長時間露出）

source: Remote data source
ja: リモートで撮影したデータソース

source: Retract promotion
ja: プロモーションを取り消す

source: Saturn
ja: 土星

source: Save
ja: 保存する

source: Save and proceed to acquisition details
ja: 保存して、撮影詳細へ進む

source: Save and proceed to gear selection
ja: 保存して、機材詳細へ進む

source: Save and proceed to image
ja: 保存して画像へ進む

source: Secure payment by Stripe™
ja: Stripe™によるセキュアな支払い

source: Select an area of the image to be used as thumbnail in your gallery.
ja: ギャラリーでサムネイルとして使用する画像の範囲を選択します。

source: Self acquired
ja: 自己撮影

source: Sharpen thumbnails
ja: サムネイルをシャープかする

source: Show
ja: みる

source: Size
ja: サイズ

source: Small
ja: 小

source: Solar system body or event
ja: 太陽系天体もしくはそのイベント

source: Sorry, but this image is too large. Under your current subscription plan, the maximum allowed image size is {{max}}.
ja: 申し訳ありませんが、この画像は大きすぎます。現在の定額契約プランでは、許可される最大画像サイズは {{max}} です。

source: Sorry, unfortunately AstroBin does not have a bank account in the selected territory.
ja: 申し訳ございませんが、AstroBinは選択された地域に銀行口座を持っていません。

source: Star trails
ja: 流星

source: Step {{ stepNumber }}
ja: ステップ {{ stepNumber }}

source: Subject type
ja: 撮影対象のタイプ

source: Submit this image to the selected groups.
ja: この画像を選択したグループに送信します。

source: Sun
ja: 太陽

source: TIFF support on AstroBin is experimental.
ja: AstroBinでのTIFFのサポートは実験的なものです。

source: Text
ja: テキスト

source: The Lite plan is capped at <strong>{{maxImagesForLite}}</strong> total images, and you currently have <strong>{{numberOfImages}}</strong> images on AstroBin. For this reason, we recommend that you upgrade to Premium or Ultimate instead.
ja: ライトプランは総画像数5枚が上限で、現在AstroBinには10枚の画像が登録されています。このため、代わりにPremiumまたはUltimateへのアップグレードをお勧めします。

source: The final font size will depend on how long your watermark is.
ja: 最終的なフォントサイズは、透かしの長さによって異なります。

source: The image will permanently disappear from your queue.
ja: 画像は、待ちから永久に消えます。

source: The price is shown in Swiss Francs even though you might have paid the equivalent amount in your country's currency.
ja: あなたの国の通貨で相当額を支払っても、価格はスイスフランで表示されます。

source: The review queue is currently empty.
ja: 現在、レビュー待ちは空です。

source: The submission queue is currently empty.
ja: 現在、投稿待ちは空です。

source: This operation can not be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: This operation could take several seconds (especially for large images), please wait
ja: この操作には数秒かかる場合があります（特に大きな画像の場合）。

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Top center
ja: 上中央

source: Top left
ja: 左上

source: Top right
ja: 右上

source: Total lunar eclipse
ja: 皆既月食

source: Total solar eclipse
ja: 皆既日食

source: Traveller
ja: 旅行者

source: Type to search options...
ja: 検索オプションを入力...

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown error, please refresh the page and try again.
ja: 不明なエラーが発生しました。ページを更新して、もう一度やり直してください。

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Uranus
ja: 天王星

source: Venus
ja: 金星

source: View large
ja: 拡大する

source: Warning! That's a large file you got there! AstroBin does not impose artificial limitation in the file size you can upload with an Ultimate subscription, but we cannot guarantee that all images above 200 MB or ~8000x8000 pixels will work. Feel free to give it a shot tho!
ja: 警告！ これは大きなファイルです！AstroBinは、Ultimateの定期契約においてアップロードできるファイルサイズに制限を課していませんが、200MB以上または8000x8000ピクセル以上の画像の動作を保証するものではありません。

source: Watermark
ja: 透かし

source: We have updated the image data editor to make room for new features coming your way in the near future!
ja: 画像情報の編集機能を更新し、新機能を追加しました。

source: When a paid subscription expires, nothing happens to your images or content.
ja: 定期契約が終了しても、画像やコンテンツには何も変更されることはありません。

source: Where do you want to go after saving?
ja: 保存をした後は何をしたいですか？

source: Where does the data for this image come from?
ja: この画像のデータはどうやって得られたものでしょうか？

source: Which remote hosting facility did you use to acquire data for this image?
ja: この画像のデータを取得するために、どのリモート観測施設を使用しましたか？

source: You are already on this plan. If you buy it again, your expiration date will be extended by one year.
ja: 既にこのプランに加入している。再度購入すると、有効期限が1年延長されます。

source: You are already subscribed to a higher plan.
ja: 既に上位のプランに加入している。

source: Zoom ready
ja: 拡大表示対応

source: e.g.
ja: 例えば、

source: You have an <strong>AstroBin Premium</strong> subscription. Enjoy your unlimited uploads!
ja: <strong>AstroBin Ultimate</strong> の定期契約をお持ちのお客さまです。無制限のアップロードをお楽しみください。

source: You have an <strong>AstroBin Ultimate</strong> subscription. Enjoy your unlimited uploads!
ja: <strong>AstroBin Ultimate</strong> の定期契約をお持ちのお客さまです。無制限のアップロードをお楽しみください。

source: Constellations
ja: 星座

source: Find images
ja: 画像をみる

source: Jump to
ja: 移動する

source: Attribution Creative Commons
ja: Attribution Creative Commons(表示)

source: Attribution-NoDerivs Creative Commons
ja: Attribution-NonCommercial-NoDerivs Creative Commons(表示—非営利—改変禁止)

source: Attribution-NonCommercial Creative Commons
ja: Attribution-NonCommercial Creative Commons(表示—非営利)

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs Creative Commons
ja: Attribution-NonCommercial-NoDerivs Creative Commons(表示—非営利—改変禁止)

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike Creative Commons
ja: Attribution-NonCommercial-ShareAlike Creative Commons(表示—非営利—継承)

source: Attribution-ShareAlike Creative Commons
ja: Attribution-ShareAlike Creative Commons(表示—継承)

source: If this file is a different take on the same data as in another image you already published on AstroBin, the common practice would be to upload it as a new revision. For more info, please {{0}}click here{{1}}.
ja: このファイルが、すでにAstroBinで公開している別の画像と同じデータを別の方法で作成したものである場合、新しいリビジョンとしてアップロードすることが一般的です。詳しくは{{0}}こちらをご覧ください{{1}}。

source: License
ja: ライセンス

source: None (All rights reserved)
ja: なし (All rights reserved)

source: You can associate a Creative Commons license with your content if you wish, to grant people the right to use your work under certain circumstances. For more information on what your options are, please visit the {{0}}Creative Commons website{{1}}.
ja: 希望すれば、クリエイティブ・コモンズ・ライセンスをあなたのコンテンツに関連付け、特定の状況下であなたの作品を利用する権利を人々に認めることができます。どのような選択肢があるかについての詳細は、{{0}}クリエイティブ・コモンズのウェブサイト{{1}}をご覧ください。

source: there is an etiquette regarding uploading a new image versus an image revision.
ja: 新しい画像をアップロードする場合と、画像を修正する場合のエチケットがあります。

source: Allow full-size display
ja: フルサイズ表示を許可する

source: Altitude
ja: 標高

source: AstroBin does not share your coordinates with anyone.
ja: AstroBinは、お客様の位置情報を誰にも教えません。

source: Comments
ja: コメント

source: Create new location
ja: 新しい場所を作成する

source: Create new:
ja: 新しく作成：

source: E-mail
ja: 電子メール

source: Everybody
ja: 全員

source: Forums
ja: フォーラム

source: IOTD/TP Staff
ja: IOTD/TP スタッフ

source: Locations
ja: 場所

source: Me only
ja: 自分限定

source: Members only
ja: メンバー限定

source: Meters above sea level
ja: 標高をメートルで

source: Move the map until the marker points at right location
ja: マーカーが正しい位置を指すまで地図を移動する

source: No items found.
ja: アイテムはみつかりません

source: Nobody
ja: だれもいない

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: On-site
ja: オンサイト

source: Paying members only
ja: 有料メンバー限定

source: Private messages
ja: プライベートメッセージ

source: Subscriptions
ja: 定期契約

source: This field is disabled because you haven't joined any groups yet.
ja: この項目は、まだどのグループにも参加していないため、無効になっています。

source: This setting will take affect after the image will be moved to your public area.
ja: この設定は、画像があなたの公開領域に移動された後に有効になります。

source: Type something to create a new one...
ja: 何かを入力して新規作成する...

source: Type to search options or to create a new one...
ja: 入力してオプションを検索するか、新規に作成する...

source: Users
ja: ユーザー数

source: e.g. 'Home observatory'
ja: 例えば、自宅観測所

source: (optional)
ja: （オプション）

source: <strong>Careful!</strong> Change the name only to fix a typo or the naming convention. This operation will change the name of this equipment item <strong>for all AstroBin images that use it</strong>, so you should not change the name if it becomes a different product.
ja: <strong>注意！</strong>誤字脱字や命名規則を修正するためにのみ、名前を変更してください。この操作により、<strong>この機材を使用するすべてのAstroBin画像の名称が<strong>変更されますので、別製品でも名称を変更しないようにしてください。

source: <strong>Careful!</strong> The item's name contains the brand's name (or vice versa), and it probably shouldn't.
ja: <strong>注意！</strong>アイテム名にブランド名が含まれている（またはその逆）ようです。

source: <strong>Careful!</strong> Your usage of the word "{{0}}" suggests that you are using this field to specify a property of this item that is only relevant to your own copy. Remember that here you are creating or editing the <strong>generic instance</strong> that will be shared by all owners on AstroBin.
ja: <strong>注意！</strong>"{{0}}"という単語を使用していることから、この項目を使用して、自分自身にのみ関係する情報をこのアイテムに指定しているようです。ここでは、AstroBin上の全所有者が共有する<strong>汎用的なインスタンス</strong>を作成または編集していることに留意してください。

source: A brand with this name already exists.
ja: この名前のブランドは既に存在しています。

source: A brand with this website already exists.
ja: このウエブサイトのブランドは既に存在しています。

source: A positive whole number that represents how many Celsius below ambient temperature this camera can be cooled.
ja: 正の整数値は、このカメラが周囲温度より何℃低い温度で冷却できるかを示しています・

source: Accepted
ja: 受理された

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: An item of the same type and the same name already exists.
ja: 同じタイプで同じ名前の項目が既に存在する。

source: Analog to Digital Converter
ja: アナログーデジタルコンバーター

source: Aperture
ja: 口径

source: Approve...
ja: 承認

source: Back focus
ja: バックフォーカス

source: Brand
ja: ブランド

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera back focus in mm.
ja: ㎜でのカメラのバックフォーカス

source: Cameras
ja: カメラ

source: Celsius degrees below ambient
ja: 気温より低い摂氏度

source: Changes
ja: 変更箇所

source: Choose file
ja: ファイルを選択する

source: Choose files
ja: ファイルを選択する

source: Class
ja: 分類

source: Close
ja: 閉じる

source: Color
ja: カラー

source: Color/mono
ja: カラー／モノクロ

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm item creation
ja: アイテム作成を確認する

source: Cooled
ja: 冷却

source: Create a new item
ja: 新規アイテムを作成する

source: Create new brand
ja: 新規ブランドを作成する

source: Create new sensor
ja: 新規センサーを作成する

source: Dedicated deep-sky camera
ja: 天体撮影専用カメラ

source: Disable high contrast theme
ja: ハイコントラストテーマを無効にする

source: Edit proposal by
ja: 編集提案者

source: Edit proposal comment
ja: 提案コメントを編集する

source: Editing the brand is not possible.
ja: ブランドの編集はできません。

source: Enable high contrast theme
ja: ハイコントラストテーマを有効にする

source: Equipment
ja: 機材

source: Equipment pending edit
ja: 編集をペンディングにした機材
